日产乱码卡一卡2不卡狼群视频在线观看免费完整版HD


**<a href="http://www.baidu.com/link?url=7_xtFUWki7hexbSrF9U18DvNUoYAjH8P5i8sQYawypq&wd">→→最/新/观/看/入/口←←</a>**


 之前李源主厨告诉自己，应该有11人才对……难道是因为小岛主厨不在，就散漫成这个样子？

    刘昴星暗自狐疑，不论怎么说，一大半的人都逃班，也太诡异了吧？

    难道是之前带班的一等厨师，要给自己下马威？

    更没可能了！自己只是来实习一周，况且一等厨师和主厨之间，真正不可逾越的是厨艺，而不是管理经验……

    不可能因为让她代班，代着代着就升职了……用得着给自己下马威吗？

    “啊！你就是来接替一周主厨的刘昴星吧？你终于来了！”一名看起二十五六岁的女厨师，马上对刘昴星的到来表示欢迎……

    但是……她的语气却听不出热情，也不是冰冷，而更像是疲惫和松口气的样子。

    “那个……请问您就是户田贵和子主厨吧？”刘昴星迟疑的问道。

    女厨师一瞪眼道：“是‘代’主厨！不对，你来了我也不用再‘代’了……快，你还有什么疑问的话就现在快问，之后我要休息休息了！”

    “哈？”刘昴星有些不解她的态度，怎么好像一副和“主厨”两个字有仇一样？也看不出是反义……

    “哈什么哈，麻烦你体谅一下已经三天没见到天日的‘少女’的苦楚好不好？”贵和子瞪眼道。

    刘昴星四处看了看，这才确认她说的“少女”，就是她自己！

    “三天没见到天日？”

    刘昴星疑惑的看了看眼前这位“大龄少女”，发现的确她已经有些黑眼圈，之前刘昴星还以为是天生的，就像曾经在长途巴士上，瞪了自己一下午的贞冢奈绪同学一样，天生长得就很沉郁的人也不是没有。

    从厨师帽下面，露出来的部分中，还能见到挽在厨师帽里的长发似乎乱糟糟的，似乎也很不修边幅，只是草草塞在里面，而且也没有化妆的样子……

    虽然一些味道很重的化妆品，会影响料理人对菜品的判断，在厨房中是绝对被禁止的，但是淡妆并不影响什么，也并不是一定要“素颜朝天”。

    一开始的时候，刘昴星还以为，这位“户田贵和子”是属于那种不修边幅的类型，不过现在看起来似乎还有“隐情”？

    “当然了！不然你以为，在小岛那个混……小岛主厨请假之后，一直是谁在代班啊？”户田贵和子抱怨道。

    “难道你这三天，一直在厨房？”刘昴星震惊道。

    “那倒没有，之前申请了报销款，在1201开了房间，晚上的时候我会在那里休息，值班的厨师有事的时候会来叫我……真是的，你们还敢吐槽我年纪大、没人要？让我天天闷在这里，鬼能找到男朋友！”贵和子不爽的说道。

    当然，她的不爽不是因为刘昴星，而是因为那位请假小岛主厨……而刘昴星现在可是她的救星！

    “贵和子，这么说就是你的不对了，不是还有我们吗？”厨房里另一名看起来三十岁上下的男厨师开玩笑似的说道。

    “闭嘴！二货，连菜刀都拿不稳，老娘怕娶了你夭寿！”

    “喂喂喂，反了吧？怎么变成你娶我了？而且关‘夭寿’什么事儿？我做的菜还不至于折寿吧？”

    “呵呵，我是说怕你夭寿。”贵和子冷笑一声，对方马上不敢在搭话，专心致志的继续做起了几种食材的预处理。

    刘昴星不由得心中暗道：有些人没有男朋友，是因为工作太忙……但你绝对不是！

    贵和子之后也迫不及待的将这间厨房主厨的职责，介绍给了刘昴星。

    刘昴星也终于明白了，为什么现在厨房里除了他和贵和子，只有三个人……

    的确除了一等厨师“户田百合子”之外，厨房中任职的还有十名料理人，但是刘昴星之前却本能的忽略了一件事情！

    那就是远月酒店是正规经营！不像某个四眼扒皮仔，一周七天、每天营业的十二个小时都用同一批料理人，而且连“童工”都要克扣、电话费还没给报销！

    平时不算户田贵和子还有十个人没错，但是却分成了三个人白天班次、三个人晚上班次，一个人值夜班，三个人休息……以大概这样的人力分配，来维持运行的。

    也就是说这间厨房中的人力，远没有刘昴星想象的那么充裕……想想也是，二十个房间，已经入住的只有十三四间，而且不是每间的住客都需要在房间内用餐，怎么可能永远保持十多人的人力？

    不过小岛走后，其他料理人的班次还没有太大变化，而户田贵和子却倒霉了，她虽然在远月厨师中年纪不大，但是已经接近主厨，小岛主厨这次也将她上报到年底大晋升的审核名单中了……

    所以平时她也能当半个主厨用，小岛不在的时候，她就是主厨。

    但是现在小岛“彻底”不在了，除了厨房内的事务，其他包括对厨师、厨工的排班，食材的预定，厨房设备检查等等……这些也都由她负责，马上就开始玩不转了！

    为了防止出现纰漏，她已经三天没离开远月酒店的十二楼了……

    虽然厨房内侧自带一个小的休息室，不过她还是又将1201房间开了，这样至少晚上能稍微休息的好一些。

    所以看到刘昴星，她才好像看到救星一样！

    贵和子将主厨需要的负责事务交接过之后，刘昴星在脑子里过了过，感觉也没什么困难的，便说道：“……好了，贵和子主厨快去休息吧。”

    “那就交给你了，明天晚上我回来接替你！对了，这是1201的房卡、有事打电话！”贵和子说完便转身离开了。

    刘昴星看着手里的房卡愣了半天，之后才反应过来，贵和子的意思应该是自己晚上也可以去1201休息，因为距离厨房就几步距离，有突发状况的话，可以尽快赶过来……

    不由得在心中暗道：你倒是说明白了啊！哪有一言不合就塞房卡的！

    之后刘昴星也觉得有些奇怪，又对一边正在准备食材的二等厨师大谷、也就是贵和子口中的“二货”问道：“平时房间服务的厨房，对的主厨安排这么紧？那小岛主厨和贵和子平时不休息的吗？”

    “那倒不是，正常会有两到三名一等厨师的，不过之前三名一等厨师中，一位在年初升职了，还有一个……调任了。”大谷有些犹豫的说道。

    “调任？”刘昴星不由得暗道奇怪，本来人就不够、还调任？

    旋即看大谷的表情也明白过来，八成是与贵和子性格不合吧！

    就在这时，又有人敲门，刘昴星并没有说请进，而是直接过去开门……
